One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il mondo... Sì!
Il mondo è un luogo cui la libertà cerca
costantemente di diffondersi davanti a noi.
Se siete guidati da dei sogni senza fine,
superateli! Tenendo affianco a voi
la bandiera delle vostre volontà!
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
Quando il sole estivo smuove le vele dentro al mio cuore,
è il segnale che le porte di quel nuovo mondo sono aperte
Oscillando tra le onde, oltrepassando il dolore
arriverò fin laggiù dall'altra parte dell'orizzonte
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
La più alta autorità mondiale
Ho giusto appena sentito parlare di te.
Vuoi qualcosa da me?
Esatto! Restituiscimi il lingotto
d'oro del vecchio castagna!
Lingotto d'oro?
Parli di quello che aveva
il vecchio Cricket?
Ma quale restituire...
Quello l'ho rubato io, da pirata che sono!
E anche tu, in quanto pirata, non dovresti
aver diritto di criticarmi per questo.
Ce l'ho invece.
Sono amico del vecchio.
Per questo me lo riprenderò.
Ma senti... sei almeno
in grado di combattere?
Sai sferrare un pugno?
Cosa potrà mai fare un codardo come te?
N-Non ci sono dubbi!
È lui!
Ehi! Li hai ancora?!
Liberatene immediatemente!
Ma...!
Se questa taglia dicesse il vero...
Se avesse davvero una taglia da cento
milioni di berry, nemmeno Bellamy può...
Sciocchezze.
Guarda bene quel nanerottolo!
Ti sembra davvero un
uomo così pericoloso?!
A vederlo, mi viene da dubitare
anche la sua taglia da trenta milioni.
Rimanendotene lì impalato come oggi,
non riuscirai a rubarmi
un bel niente, vigliacco.
Ciò che è successo oggi è diverso.
Capisco! E cos'è che è diverso?
Se è così, farò in modo che tu non possa
più aprire quella tua impertinente boccaccia!
È crollata!
Ti sistemerò in un attimo!
Spring...
Snipe!
Ma quale "riprendermi il lingotto d'oro"!
Sei solo chiacchiere, non riesci
nemmeno a opporre resistenza!
Non sai far altro che parlare di sogni!
Razza di rammollito!
– Sta piombando qui!
– Scappiamo!
Non morirai per così poco, no?
Si è alzato!
È presto per morire!
Perché il mio show è appena iniziato!
Spring...
Hopper!
Bellamy è scomparso!
È quello che è successo quando
Roshio il Boia è stato sconfitto!
Sei loro amico dici?!
Pensandoci bene, in effetti quel vecchio e
le scimmie enormi sono proprio come te!
Continuate a credere alle bugie dei
vostri antenati di quattrocento anni fa.
Proprio un insieme di puri imbecilli!
Ma quale Paese dell'Oro?!
Quale Isola nel Cielo?!
L'era dei sogni è finita!
Siete la vergogna dei pirati!
"Sai sferrare un pugno" dici?
Fallo, Bellamy! Un cretino del genere non
ha nemmeno il diritto di vivere nella realtà!
Addio, Cappello di Paglia!
Ehi, non scherzare, Bellamy.
Dai, ci stai prendendo in giro, no?
Di' qualcosa!
Ehi! Bellamy! Smettila di fare l'idiota!
Forza, alzati, dai! Facci vedere
lo show di sempre, Bellamy!
Sei un novellino di grosso calibro
da cinquantacinque milioni!
Esatto! Quei due di oggi!
Hanno una taglia più alta di te, Bellamy!
V-Visto?! Te l'avevo detto!
Ridammi... il lingotto del vecchio.
Comunque sono proprio tipi tosti, eh?
Anche dopo averne prese così tante,
sono già in perfetta forma!
Certo, Chopper li ha curati,
ma sembrano proprio immortali...
Senti, perché non sei andato anche tu?
Eh?! Ma che vuoi?
Dici di non litigare, ma di farlo,
di non andare, ma di andare.
Ma no. Hanno sconfitto anche te, no?
"Sconfitto"?
Quei tizi non ci stavano
sbarrando la strada, no?
Scontri che lasciano spazio solo
alla pietà sono solo inutile sofferenza.
Ma che vuol dire? Ma sei scemo?
Ma 'sta zitta! Vattene!
Dai solo fastidio!
Cos'hai detto?!
Ma se non ascolti neanche
mai quello che dico!
Ma perché mai dovrei darti retta?!
Ehi, ehi, trattatela
Oh, davvero? Ora rispondi per le rime?!
con cura, idioti!
Questa nave è un tesoro per noi!
Ancora continui?! Sei così insistente!
Ehi, ehi! Smettetela! Smettetela, idioti!
Ma sei scemo?!
Ma siete proprio scemi?!
Trovato, trovato!
Q-Quel nanerottolo...
Dev'essere stato un colpo di fortuna.
Ehi, bastardo!
Aspetta! Ci sono ancora io, no?!
Forza, fatti sotto!
Non possiamo perdere contro
un idiota che insegue i sogni!
Che c'è?!
Ehi, Cappello di Paglia, dove vai?!
"Dove"?
In cielo!
Pomeriggio del giorno prima
Su un'isola della Grand Line
Capitano... Capitano!
Che vuoi?
Ecco... Sicuro sia questo il posto?
Sicuro che sia la leggendaria
grotta in cui Captain John
nascose i suoi tesori che si dice abbia
ottenuto tramite ogni tipo di atrocità?
Sì. È proprio questa.
Procedete con cautela.
Ascoltate bene. I tesori hanno
sempre delle guardie o delle trappole.
Perciò, se abbassate la guardia,
rischierete la vita.
Chissà che genere di mostro salterà fuori...
Oppure... sarà una sanguinosa
trappola infernale?
Bene, diamo inizio ai lavori nel tunnel
e diamoci da fare anche oggi!
– Sì, capo!
"Capo"
Oh! Siete i nuovi arrivati, eh?
Beh, sudare è davvero
fantastico, vero, capo?
Oh issa! Non c'è nulla di meglio che
un piccone per un uomo, vero?
"Capo"
Giusto! Il piccone! E grazie al nostro
sudore, il tunnel verrà completato
e porterà il sorriso alla gente!
Esatto, esatto! E dopo una giornata lavorativa
come questa, un po' di alcol sarà buonissimo–
Ma perché cavolo mi fai sudare?!
Capitano Buggy, il tesoro di
Captain John proprio non c'era, eh?
Idiota, Mohji! Abbi un po' di tatto!
È chiaro che il capitano
abbia sbagliato isola.
Ma vuoi proprio... mettere
in imbarazzo il capitano?!
Chi avrebbe un nasone
rosso troppo enorme, eeh?!
In ogni caso, Capitano, è il caso di
continuare a fare cose così?
Che facciamo?
Quei Cappello di Paglia ormai sono dei
veri e propri pirati della Grand line.
Vistoso idiota, non agitarti.
Lasciamoli fare per un po'.
Eh? Che intendi?
Ascolta bene. Quando una strega
vuole divorare un bambino,
per prima cosa lo fa ingrassare per bene!
Capisci?
In pratica, più la taglia di
Cappello di Paglia aumenta...
Capisco! Vuol dire che, quando lo sconfiggeremo,
il tuo valore salirà ancora di più, Capitano!
– Oh!
Esattamente!
Capisco, è incredibile!
Capitano, facciamo festa?
Ma certo che sì!
Non fate troppo chiasso voialtri!
Come pensate di sconfiggere Luffy se non
riusciamo neanche a scoprire dove si trova?
Non essere così seria, Alvida.
Per ora, divertiamoci un po', no?
Ah, ma come? Se volete incontrare
Luffy, vi dirò io dov'è!
Ecco, visto! Pare che ci
dirà lui dove si trova!
Bastardo, chi sei?!
Ah, grazie. Scusate
l'irruzione nella festa.
Sono giunto qui attirato dal
profumo molto invitante del cibo!
Mi chiamo Ace. Piacere.
Ma no, no, non serve essere
così formali! Piacere mio!
Maledetto, ti ho chiesto chi ser!
Non mi importa del tuo nome!
Che tizio vistosamente sfacciato!
Capitano! Capitano, questo è...
Pugno di Fuoco.
È Ace Pugno di Fuoco!
Il comandante della seconda
divisione di Barbabianca!
– Barbabianca?!
Ah, conoscete il babbo?
Ne sono contento.
– Si è addormentato!
Non se ne parla.
Ma perché?! Questa è un'occasione
da tutti i punti di vista!
Se sconfiggessimo Ace Pugno di Fuoco,
la nostra fama crescerà rapidamente!
Non se ne parla!
Ascoltate bene, bastardi!
Ricordatevelo vistosamente!
Non importa cosa succeda, non dobbiamo in alcun
modo mettere le mani sulla ciurma di Barbabianca!
Barbabianca è... Lui è...
un mostro leggendario che un tempo fu l'unico
a riuscire a tenere testa al Re dei Pirati Roger!
Ad oggi, è senza dubbio il
pirata più forte al mondo.
È l'uomo più vicino in assoluto al
grande unico tesoro, il One Piece.
E soprattutto, la morte dei suoi compagni è
qualcosa che Barbabianca non perdona affatto.
Proprio mai! È quel tipo di uomo!
Sembri saperne un bel po'... tu.
È ovvio.
Un tempo... l'ho incontrato una volta
in questa Grand Line.
Oh! Quindi conosci il babbo?
– Si è svegliato!
Ma che avete! Dai, non trattenetevi!
È una festa! Diamoci dentro! Diamoci dentro!
H-Hai ragione!
Stavamo giusto facendo festa!
Ehi! Ma quindi ci sai proprio fare, eh?
Dai, bevi, bevi!
Oh! Avete un leone? Vieni!
Passa nell'anello di fuoco!
Bene! Fallo, Richie!
Mary Geoise, la Terra Sacra
Cosa? Il Rosso?
"Giustizia"
Sì. Si muove in modo sospetto.
Sicuramente non lo fa di sua iniziativa.
Infatti! Anche se solo indirettamente
tramite un messaggero...
Però... un contatto tra Barbabianca e
il Rosso è fin troppo pericoloso!
I Cinque Astri Anziani
Più alta autorità
del Governo Mondiale
Sì, anche questo è vero.
Però, se permettiamo al Rosso di
scatenarsi, sarà incontrollabile...
Non è il tipo da stravolgere
il mondo di sua iniziativa.
Non faremo mosse avventate e
staremo a guardare.
Piuttosto, riguardo ai Sette Corsari...
bisogna trovare un
successore a Crocodile.
Non sottovalutate questo dettaglio.
Il crollo delle tre potenze minerà
direttamente la stabilità del mondo.
È necessario mantenerla.
Sì! Proprio per questo abbiamo
convocato i Sette Corsari, ma...
non sappiamo quanti di
loro si presenteranno...
In fin dei conti sono pirati,
un branco di egoisti.
Maledetto Crocodile.
Hai combinato un grosso guaio.
E non possiamo certo lasciare a piede
libero quest'uomo che l'ha sconfitto.
Monkey D. Luffy.
Dal QG della Marina a Mary Geoise.
Sono giunti qui Donquixote Doflamingo e
Bartholomew Kuma dei Sette Corsari.
Donquixote Doflamingo
Pirata dei Sette Corsari
Taglia precedente: 340 milioni di berry
Bartholomew Kuma
Pirata dei Sette Corsari
Taglia precedente: 296 milioni di berry
E-Ehi! Smettila–! Che fai?!
Ti sbagli! Le mie mani da sole...!
Non dire idiozie!
Ti sembra il momento di scherzare?!
Non lo sto facendo! Il mio corpo
non ascolta ciò che gli dico!
Ma ti pare possibile?!
Falla finita! Ma che intenzioni hai?!
Vuoi uccidermi...?
No!
Smettetela! Dove pensate di essere?!
"Capo Stratega" Tsuru
Vice Ammiraglio del QG della Marina
Ehi!
Smettila!
Doflamingo! È opera tua?!
Smettila subito!
Ma allora... sbrigatevi a dirmi cosa volete
e facciamola finita con questa riunione!
Non farlo! Ehi! Idiota, smettila!
"Giustizia"
Smettila! Falli smettere,
Doflamingo! Bastardo!
Ma la volete smettere?
Non fate sciocchezze.
Siete forse qui per fare la guerra?
Sengoku "il Buddha"
Grand'Ammiraglio del QG della Marina
(Comandante in Capo)
Ah, ecco, scusate per i tardi saluti.
Benvenuti, feccia del mare.
Oh, oh, guarda te cosa mi tocca sentire!
Iniziamo? Aspettare più di così
è inutile, non verrà nessun altro.
Che siano venuti in due su sei
è già oltre le mie aspettative.
Immaginavo.
Anch'io non intendevo venire. Ma, dato che gli
affari dell'isola stanno andando fin troppo bene,
mi stavo annoiando e quindi sono venuto.
Capisco. Proprio una seccatura.
Per noi non c'è niente di peggio che sentire
che i vostri affari da pirati vanno bene.
Mi stai proprio provocando, eh?
Infangherai il nome di Buddha,
Grand'Ammiraglio Sengoku.
Si sentono discussioni futili.
Ho forse... sbagliato posto?
Occhi di Falco!
I Sette Corsari al QG della Marina.
Questa tavola rotonda tra parti
contrapposte pare non avere molto senso.
Guarda, guarda, è arrivato il
più inaspettato di tutti.
Assurdo, tu...
Cosa?
Desidero semplicemente assistere.
Dopotutto ho un certo interesse per
i pirati interessati nella discussione di oggi.
Tutto qui.
Allora, potrei semplicemente
assistere anch'io ?
Ecco... Non che "assistere"
sia proprio esatto, ma...
E tu chi diavolo sei?!
Da dove sei entrato?!
Però... devo ammettere che
siete un gruppo di tutto rispetto.
Se possibile, vorrei proprio...
Eh?
partecipare a questo incontro.
Ho fatto la mia comparsa.
A seguito della revoca del
titolo del signor Crocodile,
mi chiedevo se steste
cercando un successore.
Ma tu sei... Laffitte?!
Raffitte?
Oh? Conosci il mio nome?
Ne sono lusingato.
È uno sceriffo molto
conosciuto nel West Blue.
Colui che fu costretto a lasciare il suo
Paese per le violenze smisurate commesse.
È una storia passata.
La mia persona non è affatto rilevante.
Sono venuto qui per raccomandarvi
un certo uomo come membro dei Sette Pirati.
Grand Line
Shanks... Che nome colmo di ricordi.
Questa è una lettera di Shanks?
Sì! Pare sia una faccenda importante e, dovendo giungere
a destinazione con certezza, ha mandato me.
Capisco. Ottimo lavoro.
Non è niente. Sono ancora solo un
novellino nei Pirati del Rosso.
Rockstar
Pirati del Rosso (Novellino)
Taglia: 94 milioni di berry
Ma, detto questo, in realtà facevo già il pirata.
Penso che abbiate già sentito il mio nome.
Ehi! Voi! Conoscete il
nome Rockstar, vero?
No, mai sentito.
E poi, il gusto di quel
Re del Mare era ottimo...
Ehi! Cosa...
Mi ha mandato una lettera?!
Da quand'è che quel moccioso è
diventato un tale pezzo grosso?!
Ehi! Aspetta!
Il capitano aveva detto che
era una lettera importante...!
I-I-Il tuo avversario è quel Rosso!
Sei impazzito?!
Io sono Barbabianca!
Capitano! Basta così con l'alcol.
Brutta idiota!
Se voglio bere e bevo, non può farmi male!
Il capitano aveva detto che
era una lettera urgente...!
Posso farmi un'idea. Dev'essere
per la storia tra Ace e Barbanera.
Di' al moccioso con i capelli rossi:
"se vuoi dirmi qualcosa,
porta del buon alcol e
vieni direttamente tu"!
Se hai capito, vattene! Non voglio
parlare con un moccoloso... imbecille.
Edward Newgate
Il grande pirata "Barbabianca"
L'uomo più forte del mondo
Su una certa isola invernale
Non cambia mai eh, quel vecchio!
Non è una cosa da ridere, capitano!
Immaginavo che sarebbe
sandata più o meno così.
Dammi più tempo!
È la prima volta che vengo
umiliato così tanto!
Ehi, ehi, che vuoi fare?
Lascia perdere.
Ottimo lavoro. Torna subito indietro.
M-Ma... Ne va della mia dignità...
È più importante la tua vita che la dignità.
Non puoi più fare altro tu.
Ti ho fatto perdere tempo.
Quindi che si fa, capitano?
Andiamo.
Preparate la nave alla partenza!
Andiamo da Barbabianca?
Sì, esatto.
Pensi che il Governo se ne starà
zitto se fai una cosa del genere?
Non è il momento di dire queste cose.
Che vuoi che sia?
Il Governo non se ne starà zitto, ma...
se proverà ad interferire,
nemmeno noi rimarremo in silenzio.
Uomini! Si combatte!
Forza! Preparate il miglior alcol!
Teach?
Esatto. Quello è il nome del capitano
della mia ciurma pirata.
Non lo conosco.
Un tizio di cui non si sa nulla
non intimidirà gli altri pirati!
Sì, lo capisco.
A questo proposito, abbiamo
pianificato tutto nei minimi dettagli,
perciò vorrei ci deste più tempo.
Interessante!
Ehi, lasciali fare, Sengoku!
Il nome della nostra ciurma è
"i Pirati di Barbanera".
Spero ve ne ricorderete.
Ehi, hai sentito? Pare che
Bellamy sia stato sconfitto.
Eh?! Ma da chi?!
Cento milioni...
Data la sua presenza, pensavo non
fosse nemmeno da trenta milioni...
Non pensavo valesse così tanto...
Che fai, Capitano?
Ehi, bastardo!
Non stare lì fermo impalato!
Al momento sono di pessimo umore!
Che rottura!
Non voglio avere a che
fare con i pesci piccoli!
Cercavo una testa
da oltre cento milioni.
Sicuramente lo diventerà presto.
È finalmente arrivato il momento
di catturare la preda?
Capitano! Non avremmo dovuto
incontrarci con Laffitte su quest'isola?
"Champion" Jesus Burgess
Timoniere dei Pirati di Barbanera
Pare che ci separeremo, eh?
Beh, anche questo è
un gioco del destino!
Non è così, Augur?
"Barbanera" Marshall D. Teach
Capitano dei Pirati di Barbanera
"Supersonico" Van Augur
Cecchino dei Pirati di Barbanera
Esattamente! La sorte mette costantemente
alla prova il valore dell'esistenza umana.
Doc Q il "Cupo Mietitore"
Medico di bordo dei Pirati di Barbanera